B型血嘅朋友，請注意
如果唔注意我哋講嘅問題
後果可能會相當嚴重
甚至會危害你哋嘅生命啊，石咗佢
我唔想睇呢噉嘅節目啊
我哋嘅節目係
為大家解答一啲醫學上嘅問題
呢個節目其實都唔係咁得人驚啫
不如去沖涼先啦
我係咪會冇命㗎？
你都六歲咋喎，做咩講埋啲噉嘅嘢啊？
你…
唔好意思啊
白兔糖
ずっと夢見て、いたいねもっと優しくしたいね，君といられたら、ハッピー
女のコテ、ジョイネ
だけど時々弱いね，僕らの願いは、ハッピー…
我返工喇吓
乖喇
要盡快揾個監童兒所，唔係就大件事喇
通常嗰啲高質素嘅工作機構
都會為佢哋嘅員工
負設托兒服務嘅
但係到底邊個國家至會有噉嘅服務呢？
河…
河地先生呀？
河地先生，你而家係咪有女朋友啊？
你講咩啊？
呢排一放工就嗱嗱聲走人𠸏？
冇啊，梗係冇啦
以前你晚晚都坐尾班車㗎喎
舊年都係全靠河地先生
我哋嘅營業額先會創新高
但係而家就…
算啦
單靠鬥志同埋熱誠係冇
辦法破到舊年嘅紀錄㗎
舊年只係運氣好，加上我個名叫大吉啊
我哋先生啊
等埋啊
等我幫你吖
唔該晒啊，係咪要拎上四樓啊？
係啊，今年嘅營業額點樣啊？
今年嘅數字差好多啊
頭先佢先同我講返上年嘅營業額
畀咗好多鼓勵我啊
你哋team之前業績咁好
梗係有啲壓力嘅
係呢
後藤你係咪真係做咗人哋媽咪㗎？
梗係，你咪見我生得矮就以為唔係啊
唔係，我見你身形咁的式
諗緊你點樣陀BB啫
太耐我都唔記得咗喇
佢今年兩歲㗎喇
唔該晒，等我嚟吖
我幫你搦過去吖，得㗎喇…
係
係噉啦
後藤佢果然好有幹勁啊
其實我覺得佢留喺營業部會比較好啲啊
後藤加入呢間公司比我早好多年
後來因為有咗BB主動向公司要求降職
等每日都可以準時收工
好多同事當時都好驚訝後藤點解會噉做？
你打算收留佢到幾時啊？
我完全冇諗過呢個問題啊
佢叫我淋呀？
前幾日佢瞓覺嗰陣瀨尿
佢自己啊，都好在意呢件事㗎
噉的確係會造成好大嘅心理打擊㗎
其實係㗎
好多小朋友都會出現噉嘅情況𠸏
尤其喺冬天更加常見啊
去小便嘅次數會更加多㗎
細個嗰陣，媽媽呢
每晚都會叫我臨瞓前一定要去廁所
噉即係話你媽媽照顧得你好周到喇喎
係咪啊？
但係我好多時都當耳邊風啦
不過
有媽媽照顧始終係好啲𠸏，男人大丈夫
唔該你提起精神啦，振作啲啊
今日做過啲咩嚟啊？
我…
睇過公仔書，同埋玩眼望望
揾眼望望
係咪好好玩啊？
呢度搞咩啊？
阿立嘛
我即刻會煮飯畀你食㗎喇吓
個月亮唔見咗一半啊
喂，咩事啊？
點啊？
呢排幾好嘛？
嗯，都OK啦
我唔係問你啊
佢好好啊，打嚟就係問呢樣呀？
你唔係怕咗佢完全唔想理佢㗎咩？
媽媽點可以唔理啊？
噉𠸏，我想幫阿林揾返佢媽媽啊
你幫我照顧佢一陣吖
係呀？
噉，你嚟到車站畀個電話媽媽
你記得幫阿林着件厚啲嘅褸啊，嗯
我會叫埋春子嚟你度㗎喇
佢個女同阿林似乎幾夾喎
入過咗架車喇
你好似好開心噉喎
我返嚟喇
你返嚟嗱？
阿林，你都嚟咗嗱？
喂
唔好意思啊
我今日冇時間準備啲阿林鍾意食嘅餸菜啊
放心啦，呢啲嘢阿林應該鍾意食𠸏
係咪啊？
你咁快就食飽嗱？
等陣肚餓呢，冇藥畀你醫肚㗎吓？
我已經覺得好飽喇
剩返咁多，唔好意思
我返嚟喇
唔好意思啊，遲咗
真係難頂啊，嗰對母子真係好難招呼啊
哥哥啊，你真係收養咗呢個𡃁妹呀？
係啊
跟住係天氣報告
大家，首先睇下日本全國嘅天氣情況吖
有一道高壓脊正籠罩住日本東北地區
冷氣區將會多雲有雨
間中會有雷暴
我都話要去廁所囖
你喺度我屙唔出㗎
你哋平時都係噉嘎？
唔係㗎
佢喺屋企好多嘢講㗎
你搭火車嚟嗰陣呢
好似去旅行咁開心𠸏
我諗可能因為之前喪禮見到啲大人
個個都揦口揦面，所以嚇親佢啩
你而家噉講法真係怪我哋嘅啫
我講事實啫，所有正常細路都會噉啦
見到大人噉嘅樣就會以為自己做錯嘢
係啊，啲細路係噉㗎啦
我記得你哋細個嗰陣都係噉嘅
你聽到啦，連反應最遲鈍嘅你啊
細個都係噉啦，而且阿林啊
點睇都聰眉過你好多啦，你收聲啦
阿林呀，你係咪好鍾意穿繩繩啊？
喂喂，要有禮貌應下人啦
呢樣嘢係送畀你㗎
好靚啊
好喇，姨姨示範一次，你睇下
仲叫自己做姨姨？
你做咗人哋婆婆㗎喇
佢仲咁後生，點解會係婆婆喎？
哎吔
你把口真係識講嘢
呢隻嘢人仔細細睇唔出講嘢咁叻喎
好啦，依依整畀你睇
哎吔
唔係噉樣整𠻺嗎？
穿唔到𠸏？
係咪噉啊？
係四腳梯啊
呢個係兩架梯
飛機
滑梯
鑽石
真係犀利喎，係喎
呢條繩好啱玩穿繩繩
係你自己整嘎？
冇錯啊，我係用好幼嘅線整㗎
搦上手唔覺得重，亦都好就手
好易就穿到好多花式啊講開又講吖
你對手咁靈活，應該玩拋豆袋
我？
首先用手指彎勾住一邊
哦，係咪噉樣啊？
冇錯
接得到第一個，接得到第二個
點會噉㗎？
你哋咁得閒𠸏？
呢份人咁鍾意埋人哋，點會噉㗎？
係
邊個啊？
應該係春子啊
好好玩㗎呢，係咩遊戲啊？
係拋豆袋啊，快啲接啦
你好好玩啊，噉樣，真係唔該晒
可以一邊工作一邊照顧細路
你都算幾犀利啊
我老公好大男人㗎
完全唔會幫手做家務𠸏
一陣間，係咪會去外公屋企啊？
我估外公屋企可能會有啲
關於阿林媽媽嘅嘢啊
都係𠸏，呢條繩要玩好多
知道阿林媽媽嘅下落，點都係好事嚟𠸏
噉樣呀？
阿媽噉話
真係奇啊
點解外公一封遺書都冇𠸏？
你唔擔心阿林以後嘅生活㗎咩？
冇頂？
我返嚟喇
咦，你做咩轉到髮型𠸏？
我想學麗奈一樣扎孖辮囖
係呀？
噉你條裙…
係和美姐姐畀我㗎吓？
係和美？
媽媽啊，呢個時代嘅女仔唔興噉着衫㗎
咩啊？
我覺得幾靚吖
算啦，你哋鍾意就得喇
係媽媽你覺得襯咋
我就覺得唔係好啱身啊
真係好懷念啊
喺外公屋企揾到啲乜嘢啊？
你四歲嗰陣着㗎，咩都冇，咩都揾唔到
係啊
但係你要記住
唔可以猛咁追問關於阿林身世嘅事
其實都算幾獨立𠸏
以前嘅事我從來都冇同你提過
你媽媽生咗你之後仲要出去打工
佢唔係一直做家庭主婦㗎咩？
你媽媽抬住王美嗰陣
因為做嘢太辛苦搞到入醫院留醫
到之後身體好返啲，想返去做嘢
點知嗰位畀人頂替咗
呢件事令你媽媽好唔開心
當時王美因為唔足月
所以體質好弱
你媽媽逼住成日要請假照顧佢
周不時都要提早收工，總之就好辛苦喇
原來係噉呀？
和美都好慘㗎，所以你媽媽先咁錫佢
你都見啦，而家和美就畀你媽媽鍾成噉
你得唔得啊？
使唔使爸爸送你吖？
唔使啦，尾班車右排都未到
我可唔可以再嚟啊？
佢問你哋可唔可以再嚟喎
你梗係可以再嚟啦
伊伊隨時都歡迎你㗎
走喇
點解噉樣同佢講啊？
冇所謂啦，橫掂我都好恨蒲酸
最多由我嚟負責湊佢嘞，酸呢家嘢
冇事業我係絕對唔會生㗎
做女人永遠都係咁蝕底𠸏？
我仲想着下性感泳衣
間唔中仲要去飲花杯㗎
阿林呀，我外公係咪有用電腦㗎？
你知唔知咩係電腦㗎？
噉外公佢係咪有用電腦吖？
佢有用家務助理囖
乜佢有請家務助理㗎咩？
家務助理，靜子姨姨
噉靜子姨姨係一個點嘅人嚟啊？
我都唔係好記得喇
不過我唔鍾意靜子姨姨
因為佢都唔鍾意我𠸏
佢成日都發脾氣，好惡㗎
我一早就唔記得咗佢喇
乜係呀？
真係唔係咁易啊，一邊返工
一邊又要照顧細路，真係幾辛苦
都係㗎，我諗你而家應該好忙㗎喇
係啦
後堂你會唔會有呢種諗法呢？
覺得為咗要照顧細路
真係要犧牲咁大呢？
講緊我降職嘅事呀？
好對唔住啊，如果你唔想講嘅
可以唔講㗎
嗯，當時噉嘅情況，唔降職仲可以點喎
而家都唔錯吖，冇所謂啦
不過
我覺得之前嘅事都係唔好再提喇
我都唔係咁想諗返起以前喇
每一次一諗起，個人就會好唔開心
頭先我講嗰番説話，你究竟明唔明啊？
我明
完全明白你嘅感受啊
關於湊細路嘅嘢
以後真係要你多多指教啊
你個妹掟啊，仲大過我屋企嗰個啦
講起上嚟，應該係我要請教返你至啱啊
前輩
阿林呀，就算我瞓着咗
你都可以叫醒我㗎，但係，我出汗㗎咋
我知你係出汗吖嘛，我明㗎
你頭先係咪發惡夢啊？
人點解會瞓着咗唔醒𠸏？
大家，你係咪都會噉樣㗎？
外公離開都令佢咁傷心
一諗到連我都會離開，就令佢更加不安
再係噉落去嘅話
我相信會令到
阿林心入便造成好大嘅打擊嘅
我一定會一直照顧你，直到你大個
我幾時先會大個啊？
唔止啊
我仲會一直照顧到你變咗做一個阿嬸
喺你變咗做阿嬸之前我都唔會走㗎
包喺我身上啦
嗯，瀨尿好正常㗎咋，唔使介意啊
臨瞓前去廁所屙清佢噉就得㗎喇
廁所好得人驚啊，夜晚我會陪住你𠺢嘛
真係忍唔住瀨咗嘅
咪換過啲衫褲囖
你唔會鬧我？
咁小事我又點會鬧你唧？
放心啦，我絕對唔會笑你啊
有咩要同我講啊？
日高先生，我都知噉係好唐突
噉𠸏，可能你覺得好突然
請日高先生你調我去唔使加班嘅部門啦
咩話？
我哋…
你係咪講真㗎？
我係好認真㗎，日高先生
原來你屋企發生咗啲噉嘅事呀？
我個人嚟睇就覺得好可惜
不過
我作為一個爸爸嚟，我都明白𠸏
我先去同部長講幫你調部門啦
真係好對唔住啊，拜託晒你喇
日高先生
不過，其他同事未必肯喎
點可以噉樣㗎？
點解要由河地先生照顧佢啊？
應該揾其他親戚嚟照顧佢先啱
唔可以話佢只係一時衝動收養咗阿林㗎
出面有好多托兒所，都開到好夜
到時你放工接佢咪得囖
總之
冇河地先生喺度嘅話，會好唔掂㗎
我都知今次呢件事係好突然
上司之間有調動其實係好平常嘅事嚟㗎咋
好心你唔好咁執着啦
對唔住啊，我都唔想去
營業部，雖然冇咗我喺度
但係總會搞得掂，可以維持正常運作
公司肯定唔會有問題嘅
但係，阿林如果冇人照顧嘅話
就會好唔掂
所以我嘅決定係唔會有錯嘅，應該…
係啩
整好咗嗱？
咁多夠食㗎嗱？
夠㗎喇毛巾、飯盒、白飯魚
、牙刷、水杯已經齊晒喇
唔係𠻺嗎？
安排你入錯班？
點呢？
大家，行快啲啦
如果而家…
話湊阿林唔係一種犧牲
你可以話我係死撐
不過以後嘅事以後先再算啦
阿立嫲
你用嚟抹手嘅
毛巾同飯盒上便嘅圖案係一樣㗎喎
仲有啊
點解你會揀咗隻大耳狗啊？
唔係狗嚟啊
佢係Lop Ear嚟㗎
Lop Ear？
你講咩啊？
係兔仔啊，吓？
呢隻噉嘅嘢係兔仔？
係兔仔嚟㗎
阿立呀，你去咗廁所未啊？
去咗喇
哦，係呀？